đối với backend:
  B1  Chạy lệnh: npx tsc 
        => Để chuyển đổi code typescript thành javascript để các môi trường khác có thể tương tác được
  B2 Sau đó: chạy lệnh: node ./dist/server.js để khởi chạy server.

đồi với Android:
   B1 Run android 
   B2 Sau đó chạy lệnh adb reverse tcp:3000 tcp:3000  để Android có thể hiểu được URL của localhost port mình dùng 3000, nếu dùng port khác thì sửa.

Đối với link up movies khi thực hiện chức năng thêm thì địa chỉ phải là 1 url lưu video hợp lệ, nếu không app sẽ crash.
Link có thể lấy từ đây https://gist.github.com/jsturgis/3b19447b304616f18657, hoặc co the add vô chỗ luu trữ của firebase rồi getlink ra 